TP 1 - Correciones Realizadas:
- Emprolijar el informe, se elimina informacion redundante en algunas secciones y se agrega contexto a otras.
- Mejora claridad en la seccion que habla de las formas normales.
- Se reformula el DER, mejorando la claridad de algunos nombres.
- Se crea un diagrama para el modelo entidad-relacion.
- Se separa el atributo de redes sociales en una entidad propia relacionada a sedes.
- Se incluye el codigo perteneciente a la exportacion de datos.
- Revisa algunos de los reportes generados usando consultas SQL por codigo erroneo.
- Se mejoran las visualizaciones existentes. En particular, para la consigna III, se cambia por un boxplot como se discutio.
- Se completan las visualizaciones faltantes.

Notar: 
- No llegue a corregir la parte de GQM que habias charlado, pues no pude identificar problemas de calidad asociados a los atributos que usamos en el analisis.
- Ambos companeros dejaron la materia, asi que hice la reentrega solo.
