TP 1 - Correciones Realizadas:
- Emprolijar el informe, se elimina informacion redundante en algunas secciones y se agrega contexto a otras.
- Mejora claridad en la seccion que habla de las formas normales.
- Se reformula el DER, mejorando la claridad de algunos nombres.
- Se crea un diagrama para el modelo entidad-relacion.
- Se separa el atributo de redes sociales en una entidad propia relacionada a sedes.
- Se incluye el codigo perteneciente a la exportacion de datos.
- Revisa algunos de los reportes generados usando consultas SQL por codigo erroneo.
- Se mejoran las visualizaciones existentes.
- Se completan las visualizaciones faltantes.
